# Описание

Скрипт для составления отчетов о выполнении задач пользователями.
Данные получаются с помощью API. 

**Отчёты формируются следующим образом:**

После запуска скрипта, рядом появляется директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называется по username пользователя в формате "Antonette.txt"

Внутри файла на первой строке “Отчёт для ”, название компании, в которой работает юзер.

На второй строке полное имя, и рядом в < > email. Через пробел от email время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25

На третьей строке указанно общее количество задач: “Всего задач: 15”.

Четвёртая строка пустая.

На пятой строке "Завершённые задачи (N):", где N - это количество завершённых задач. Далее, список названий завершённых задач.

После завершённых задач через пустую строку "Оставшиеся задачи (M):", где M - количество оставшихся задач. И вывести стальные задачи.

Если название задачи больше 48 символов, то обрезать до 48 символов и добавить троеточие.
Если отчёт уже был составлен ранее, старый отчет переименовывается в "Old_Antonette_<дата составления отчёта>.txt" и создаётся новый.

# Пример отчёта  

Отчёт для Deckow-Crist.  
Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25  
Всего задач: 4

 

Завершённые задачи (2):  
distinctio vitae autem nihil ut molestias quo  
est ut voluptate quam dolor

 

Оставшиеся задачи (2):  
suscipit repellat esse quibusdam voluptatem incu...  
laborum aut in quam

# Запуск  

Для запуска нужно клонировать репозиторий командой:
+ **git clone https://github.com/BeliaR1232/reports.git**   
  
Установить зависимости:
+ **pip install -r requirements.txt**   
  
Запустить скрипт
+ **python3 create_reports.py**   
  
Для запуска нужен **Python3**
